vytvoř web s názvem "VJF-LICENCE".
web bude fungovat jako jednoduchá databáze s testy a bude ukládat výsledek na základě počtu bodů. Tematika webu je koně a povolání kolem nich, jako veterinář, kovář, trenér koní apod. přidej nějaké realistické fotografie těchto povolání.
1. tab bude "Domů" kde budou základní informace o čem tento web je, vlož nějak hezky tyto informace:
Licencování pro virtuální jezdeckou federaci
Zde si můžete vyplnit test pro každou licenci a pokud budete úspěšní, dostanete osvědčení na email a můžete jej použít na VJF pro vybrané práce. 
Pravidla - každý může vyzkoušet test max 1x za měsíc a první pokus vždy stojí 15 000Kk
         - každý další pokus je zdarma
         - sumu automaticky odečtěme ve virtuální bance, jakmile vyplníte test
         - pro účast musíte být registrovaní na VJF. (vložit obrázek https://vz-horizon.vercel.app/_next/image?url=https%3A%2F%2Fvjf.endora.site%2Fupload%2Fpropagace%2Fvjf_buttonek.png&w=256&q=75 a v něm odkaz na https://vjf.endora.site)
         - Pro otázky a problémy se obraťte na náš Discord. (pod slovem discord bude odkaz https://discord.gg/TVa3yBYWDT)

2. tab "Veterinář" dej fotku veterináře koní který zrovna s nějakým koněm pracuje.
pod fotku dej tlačítko "Začít test" na které po klidnutí uživatel uvidí 2 pole k vyplnění - Přezdívka, Email (email nýsledně uvidám pouze já v tab "Admin" kde bude přehledný seznam lidí, kteří kdy vyplnily jaký test a na kolik bodů uspěli. Email je pouze pro moji informaci, všichni ostatní uvidí jen přezdívku) Tato databáze bude na vercel blob a nechci aby se mazala, pouze já budu moci mazat výsledky v administraci po přihlášení. Heslo pro admin nastav "Thunder156" a přidej mi do admina i tlačítko pro odhlášení.
Po vyplnění obojího se tyto informacve uloží do databáze a spustí se test s časem 1 hodina pro vyplnění.
Test se bude skládat z 20 očíslovaných otázek, kde na výběr budou 3 různé odpovědi. Správná odpověď je vždy jen jedna, uvidíš ji níže. V testu ale nechci, aby uživatel správnou odpověď viděl. Na konci stránky uvidí tlačítko "Odeslat test"

Jaká je normální tělesná teplota koně?
a) 37,5–38,5 °C
b) 36,0–36,5 °C
c) 39,5–40,5 °C
Správná odpověď: a


Jaká je průměrná délka březosti klisny?
a) 7 měsíců
b) 11 měsíců
c) 14 měsíců
Správná odpověď: b


Kde se měří puls u koně nejčastěji?
a) Na hrudní kosti
b) Na dolní čelisti
c) Na uších
Správná odpověď: b


Jaká je průměrná srdeční frekvence dospělého koně v klidu?
a) 28–44 tepů za minutu
b) 60–80 tepů za minutu
c) 100–120 tepů za minutu
Správná odpověď: a


Jak se nazývá onemocnění kopyt způsobené zánětem škáry?
a) Laminitida
b) Kolika
c) Artritida
Správná odpověď: a


Co je to „kolika“ u koní?
a) Zánět plic
b) Porucha trávicího traktu s bolestí břicha
c) Onemocnění kloubů
Správná odpověď: b


Jaký je průměrný věk dožití koně?
a) 10–12 let
b) 15–20 let
c) 25–30 let
Správná odpověď: c


Jak se nazývá vakcinace proti tetanu u koní?
a) Antitetanový toxoid
b) Antibiotická kúra
c) Sérum proti chřipce
Správná odpověď: a


Kdy by se měly pravidelně kontrolovat zuby koně?
a) Jednou za 10 let
b) Každý rok
c) Nikdy
Správná odpověď: b


Co je to „strangles“ (mor koní)?
a) Respirační onemocnění způsobené bakteriemi
b) Virové onemocnění jater
c) Kožní plísňová infekce
Správná odpověď: a


Jak se podává většina odčervovacích přípravků koním?
a) Injekčně do svalu
b) Pastou do tlamy
c) Přes kopyto
Správná odpověď: b


Jaké je nejčastější onemocnění dýchacího aparátu koní?
a) COPD (chronická obstrukční plicní nemoc)
b) Laminitida
c) Artróza
Správná odpověď: a


Jaká je hlavní příčina nadměrného opotřebení zubů u koní?
a) Tvrdé krmivo a nepravidelná kontrola
b) Nedostatek vitamínu C
c) Infekce dásní
Správná odpověď: a


Jak často by se měl kůň odčervovat?
a) Každé 2 roky
b) Podle plánu veterináře, obvykle 3–4× ročně
c) Nikdy, pokud nevykazuje příznaky
Správná odpověď: b


Jak se nazývá metoda prevence onemocnění kopyt u koní?
a) Pravidelné seřezávání a čištění kopyt
b) Podávání antibiotik
c) Podávání soli do vody
Správná odpověď: a


Jak se nazývá stav, kdy má kůň zvýšenou teplotu, kašel a výtok z nosu?
a) Koňská chřipka
b) Kolika
c) Laminitida
Správná odpověď: a


Jaká je nejčastější příčina koliky u koní?
a) Srdeční selhání
b) Porucha trávicího systému (zácpa, plynatost, zauzlení střev)
c) Nedostatek spánku
Správná odpověď: b


Jak poznáme dehydrataci u koně?
a) Test kožní řasy a suché sliznice
b) Změna barvy srsti
c) Delší spánek
Správná odpověď: a


Jak se říká základnímu vyšetření prováděnému veterinářem (poslech srdce, plic, kontrola teploty)?
a) Diagnóza
b) Klinické vyšetření
c) Očkování
Správná odpověď: b


Jaký je účel vakcinace proti koňské chřipce?
a) Zlepšení trávení
b) Prevence respirační infekce
c) Zvýšení výkonnosti
Správná odpověď: b


- pro kladného splnění výsledku, musí být minimálě 17/20 bodů - tedy 17 otázek zodpovězeno správně. 
- uživatel uvidí výsledek v další tab "Výsledky testů" kde bude napsáno datum vyplnění testu, přezdívka uživatele a kolik bodů obdržel za správně zodpovězené otázky. 

3. bude tab "Kovář" a to samé, dej fotku kováře jak pracuje.
všechno ostatní bude stejné jako tab veterinář, až ja použité otázky:

Jaký je hlavní účel kování koní?
a) Ozdoba kopyta
b) Ochrana kopyta před opotřebením
c) Zvýšení rychlosti běhu
Správná odpověď: b

Z jakého materiálu se tradičně vyrábí podkovy?
a) Plast
b) Dřevo
c) Ocel
Správná odpověď: c

Jak často se obvykle mění podkovy u aktivně využívaného koně?
a) Každý týden
b) Každých 6–8 týdnů
c) Jednou ročně
Správná odpověď: b

Jak se jmenuje nástroj pro vytažení starých podkov?
a) Kleště na podkováky
b) Kopytní nůž
c) Raspa
Správná odpověď: a

Co je hlavním znakem přerostlého kopyta?
a) Měkká stěna
b) Praskliny a deformace
c) Ztráta barvy
Správná odpověď: b

Jaký je účel „raspy“?
a) Odstranění hřebíků
b) Vyrovnání a úprava kopyta
c) Zkrácení žíní
Správná odpověď: b

Jaký je správný název pro osobu, která odborně ková koně?
a) Sedlář
b) Podkovář
c) Kovárník
Správná odpověď: b

Co je to „kopytní střelka“?
a) Část podkovy
b) Trojúhelníkovitá část kopyta
c) Speciální druh hřebu
Správná odpověď: b

Proč se používají podkováky (hřeby)?
a) K upevnění podkovy na kopyto
b) Ke zpevnění stěny kopyta
c) K odvádění vlhkosti
Správná odpověď: a

Jak se nazývá metoda, kdy kůň chodí bez podkov?
a) Barefoot
b) Lightfoot
c) Freehoof
Správná odpověď: a

Jaký je hlavní důvod pro ortopedické podkovy?
a) Lepší estetika
b) Léčba a podpora kopyta při problémech
c) Rychlejší běh
Správná odpověď: b

Jaký je účel hliníkových podkov?
a) Jsou lehčí pro sportovní koně
b) Jsou levnější než ocelové
c) Chrání lépe proti vlhku
Správná odpověď: a

Co se používá k vyčištění kopyta před kováním?
a) Kartáč na srst
b) Kopytní háček
c) Sedlářský nůž
Správná odpověď: b

Jaký tvar má většina klasických podkov?
a) Čtverec
b) U tvar
c) V tvar
Správná odpověď: b

Jaký je znak špatně přibité podkovy?
a) Kůň kulhá
b) Kůň více pije
c) Kůň méně spí
Správná odpověď: a

Jak se nazývá část podkovy, která je v kontaktu se zemí?
a) Podrážka
b) Běhoun
c) Zemní plocha
Správná odpověď: c

Co je „podkovářská kovadlina“?
a) Stojan na koně
b) Kovadlina pro tvarování podkov
c) Držák na hřebíky
Správná odpověď: b

Jaký je hlavní účel „kopytního nože“?
a) Seříznutí přerostlé stěny a střelky
b) Vytahování hřebíků
c) Broušení podkov
Správná odpověď: a

Jak se pozná, že podkova potřebuje vyměnit?
a) Je pokrytá blátem
b) Je opotřebovaná nebo se uvolňuje
c) Má tmavší barvu
Správná odpověď: b

Jak se říká procesu přibíjení podkovy na kopyto?
a) Podkování
b) Sedlání
c) Kování kovu
Správná odpověď: a



4. poslední tab bude "Trenér" a tam bude zase fotka trenéra dostihových koní.

otázky pro test jsou:
Jaký je hlavní cíl základního výcviku mladého koně?
a) Zvýšit rychlost
b) Naučit poslušnosti a práci s člověkem
c) Připravit na závody během prvního měsíce
Správná odpověď: b


Co je to „lonžování“?
a) Krmení koně z ruky
b) Pohybování koně na kruhu na dlouhém provaze
c) Masážní technika
Správná odpověď: b


Jaký je typický začátek tréninku dostihového koně?
a) Dlouhé klidné klusání pro kondici
b) Okamžité sprinty na maximum
c) Skákání přes překážky
Správná odpověď: a


Jaký je účel „cool down“ po tréninku?
a) Uklidnit srdeční frekvenci a svaly
b) Zlepšit chuť k jídlu
c) Zpevnit kopyta
Správná odpověď: a


Co znamená pojem „gymnastické skákání“?
a) Skoky ve sportovní gymnastice
b) Systém menších skoků pro zlepšení rovnováhy koně
c) Protahovací cviky pro jezdce
Správná odpověď: b


Jaký je základní prvek westernového ježdění?
a) Piafa
b) Sliding stop
c) Pirueta na zadních
Správná odpověď: b


Co je to „handicap“ v dostizích?
a) Zdravotní omezení koně
b) Záměrná zátěž (hmotnost navíc) pro vyrovnání šancí
c) Chybný krok během startu
Správná odpověď: b


Jaký je hlavní účel drezurního tréninku?
a) Rozvoj poslušnosti, rovnováhy a pružnosti
b) Zvýšení rychlosti
c) Naučení skoku přes překážky
Správná odpověď: a


Jak se nazývá práce koně s dobytkem ve westernu?
a) Cutting
b) Cross-country
c) Eventing
Správná odpověď: a


Jaký je správný postup při učení koně novým cvikům?
a) Trpělivost, opakování, postupné zvyšování obtížnosti
b) Náhlé změny a tvrdé tresty
c) Krátké a zmatené pokyny
Správná odpověď: a


Kdy je nejlepší začít s intenzivním tréninkem dostihového koně?
a) Ve 2–3 letech
b) V 6 měsících
c) Po 10. roce věku
Správná odpověď: a


Jaký je účel „cvalové práce“ u sportovních koní?
a) Zlepšení kondice a rovnováhy
b) Uklidnění koně
c) Učení stání na místě
Správná odpověď: a


Jak se nazývá disciplína, kde kůň projíždí vzor mezi barely?
a) Barrel racing
b) Trail
c) Pole bending
Správná odpověď: a


Co znamená „startovací box“ u dostihů?
a) Skříň na jezdecké vybavení
b) Zařízení pro správný a rovný start koní
c) Tréninková ohrada
Správná odpověď: b


Jaký je hlavní cíl při práci ze země (groundwork)?
a) Vybudovat respekt a důvěru
b) Zvýšit rychlost
c) Naučit koně skákat
Správná odpověď: a


Jaký je účel tzv. intervalového tréninku?
a) Střídání zátěže a odpočinku pro lepší kondici
b) Cvičení jen jednou týdně
c) Krmení koně v přestávkách
Správná odpověď: a


Jaký je správný způsob odměňování koně při výcviku?
a) Pamlsky, pochvala hlasem nebo pohlazení
b) Ignorování úspěchu
c) Zvýšená fyzická zátěž
Správná odpověď: a


Co je to „reining“?
a) Drezurní disciplína westernového ježdění
b) Dostih přes překážky
c) Dlouhý klus na oválu
Správná odpověď: a


Co znamená „lead change“ (převedení nohy ve cvalu)?
a) Kůň mění vedoucí nohu ve cvalu
b) Kůň přechází z klusu do kroku
c) Kůň mění směr pohledu
Správná odpověď: a


Jaký je účel tzv. cross-trainingu u koní?
a) Zapojení různých disciplín pro komplexní rozvoj
b) Trénink pouze v jedné disciplíně
c) Krmení různými typy ovsa
Správná odpověď: a

- všechny 3 testy mají stejná pravidla - minimum pro úspěch je 17/20 otázek správně, max jeden pokus za měsíc na zadanou přezdívku a email. 
- přidej možnost do administrace, kde mohu výsledek smazat a to resetuje i počet pokusů za měsíc na daný test. Každý může zkusit ve stejném měsíci všechny 3 testy, pokud bude chtít. Poté se u uživatele spustí časovač na 30 dní a nepůjde spustit test znovu, dokud čas neuběhne. To bude vázáno podle zadané přezdívky a emailu, je jedno pokujd to zkusí v jiném prohlížeči nebo z jiného zařízení...databáze si uloží daný email a přezdívku. 
- tab "Výsledky testů" bude poslední tab před Adminem a bude v ní jednoduchý přehled výsledků všech, kteří vyplnili test. 1) datum kdy jej udělali 2)přezdívka 3)kolik bodů obdrželi 4)splněno/nesplněno (podle pravidel testů na minimalní počet bodů 17 pro úspěch)
